ctrl shift p create python environement (.venv)
pip install pytest
pip freeze > requirements.txt
on créer un dossier test, un fichier commencant par 'test_' ou finnissant par '_test'
pytest (-v verbose affiche les fonctions appellées) (-s statemtents affiche les print)

TDD test driven developpement
l'idée est de créer les tests avant l'implémentation
créer une fonction total_with_tip
qui retourne le total qui sera laissé sur la table à la fin d'un repas
exemple : repas 100€ tip 20% total = 120€

# Exercice : écrire les tests correspondants : 
# 2. Le tip maximal est de 500€ car il n'existe pas de billet plus gros.
# 3. Le plus petit billet étant 5€, il n'est pas possible d'avoir un total plus bas de 5€
# 4. Vérifer que l'arrondie du total est bien sur deux décimales
# 5. Adapter votre function d'implementation pour passer les tests